(28.07.21:) Делаю сайт соц сети для авторов текстов.
Задача: нужно сделать сайт соц сети для авторов, она ориентирована на
лёгкий поиск интересных рассказиков и возможность следить за авторами
 

У нас будет подобие вк. Будет:
- Страница автора
- страница черновиков/заметок
- страница произведения 
- страница сообщений
- страница новостей/подписок
- страница групп
- страница аутентификации
- страница создания произведения

Произведения будут иметь метки (жанры или хз), и их можно будет искать
по этим меткам
Произведения можно будет объединять в циклы/серии (типа серия фафников 
по гарри поттеру со сквозным сюжетом)
У автора будет возможность писать заметки/черновики.
Будут группы/паблики, в которых можно будет постить и репостить.

- Страница Автора -
На странице автора можно будет посмотреть его контакты (если он выста-
вит), она будет похожа на страницу ВК, там можно будет показать и 
скрыть свои группы, свои циклы произведений (для групп друзей, типа од-
ноклассников, коллег и т.п.). Циклы будут выглядеть как альбомы фото в 
ВК. Там будет стена его произведений по очереди (надо подумать, в каком
формате удобнее всего читать на компьютере)

Обычно ты заходишь на страницу человека:
- посмотреть, что это за человек
- посмотреть другие его произведения
Основные задачи страницы автора:
1) внимание направляется на имя и аватарку автора, его контакты и опи-
сание и т.п., поэтому блок автора должен быть первым, на что смотришь
2) но он не долежн быть слишком большой, потому что важно легко достичь
раздела с произведениями.

- Страница Черновиков - 
там будет список всех черновиков.


Что должно быть у поста?
автор
название
эпиграф
и автор эпиграфа
сам текст поста
часть какого он цикла
метки/жанры
комментарии
количество лайков/просмотров

Что надо сделать:
надо разбить это по приложениям, посты отдельно, пользователей отдельно 
и т.п. Но нужно ли это? ели у меня посты и пользвоатели будут связаны 
через один к одному отношение? Короче досмтрю видос и подумаю.

что уже сделано:
создаю приложение постс и переношу все постовые вещи туда, включая пути
